 https://www.digitec.ch/en
 https://www.amazon.com/

Produit:
    -> A&D tous ce qui est transportable "simplement"
    -> D plutôt orienté multimédia

Cible:
    -> Tous le monde / prix plus abordable

Marché:
    -> A international
    -> D Suisse

Même header, composé du nom du site, barre de recherche (qui prend le plus de place), le chariot ainsi que le login
    -> Simple et quasiment tous les sites de vente possède une même mise en page.
    -> D barre de recherche reste coller, language

Barre de navigation sur le côté permetant de rapidement aller dans les catégories principale.
    -> A possède dans cette barre aussi les options de compte
    -> D présent sans clique requis

Main page:
    -> D plutôt centré sur l'actuallité est plus bas des recommendations perso et les nouveaux produits
    -> A pure bourrage de crâne, tous les pixels doivent avoir un produit à vendre, pure capitalime (il faut vendre).
    -> A certaines catégories (celle qui font le plus de vente certainement) très mise en avant.

Footer:
    -> Possède toutes les info pour les services, conditions, assurances
    -> A des liens pour leurs partenaires, devises, languages, pays
    -> D localisations des points de vente, réseaux sociaux, offres d'emploi, à propos de, assistance

Navigation sur le site:
    -> A est optimisé pour afficher beaucoup d'image, charge vite
    -> D interface plus lèger et couleurs dans la même armonie