1. Pour ce connecter sur internet il faut physiquement brancher son PC sur une prise RJ45 ou via un Wifi.
    Ensuite, il faut attribuer une adresse IP à sa machine afin quelle soit reconnue. 
    Et pour finir on peut naviguer sur des sites en connaissant leur IP (traduit en nom de domaine via le DNS)

2. Savoir l'adresse (comme une adresse postale) de la machine.

3. HyperText Transfer Protocol 

4. HTTP utilise le protocole TCP (Transmission Control Protocol) plutôt que UDP (User Datagram Protocol) 
    en raison des caractéristiques spécifiques du TCP qui garantissent une transmission fiable des données.
    TCP offre des fonctionnalités comme la vérification des erreurs, l'ordonnancement des paquets, et la retransmission des paquets perdus.

5. Le protocole FTP (File Transfer Protocol) est généralement utilisé pour le transfert de fichiers entre un client et un serveur sur un réseau.

6. Edge, chrome, firefox, safari, duckduckgo

7. Uniform Resource Locator

8. https://domain_name/page_name/other_info_for_get

9. Sans le DNS il faudrai savoir quel est l'adresse IP de chaque site qu'on veut visiter, le DNS est demandé par le Resolver.

10. Permet de différencier les données envoyé par un serveur et de les diriger vers le bon service

11. Annuaire -> liste de site webs
    Moteur de recherche -> bot qui donne des sites webs via les mots-clés donnés

12. La tâche principale du W3C (World Wide Web Consortium) est de développer des standards et 
     des protocoles ouverts pour le Web afin de garantir son développement et son interopérabilité.
     Le W3C définit les normes techniques qui permettent au web de fonctionner de manière cohérente, comme les standards HTML, CSS, XML.